# А/B тестирование

__Выполнила__: Шелкова Дарья

# Условие проекта:

## 1. Задание 1. A/B–тестирование
Условие Одной из основных задач аналитика в нашей команде является корректное проведение экспериментов. Для этого мы применяем метод A/B–тестирования. В ходе тестирования одной гипотезы целевой группе была предложена новая механика оплаты услуг на сайте, у контрольной группы оставалась базовая механика. В качестве задания Вам необходимо проанализировать итоги эксперимента и сделать вывод, стоит ли запускать новую механику оплаты на всех пользователей.

## 2. Задание 2. SQL
1. Образовательные курсы состоят из различных уроков, каждый из которых состоит из нескольких маленьких заданий. Каждое такое маленькое задание называется "горошиной".
Назовём очень усердным учеником того пользователя, который хотя бы раз за текущий месяц правильно решил 20 горошин.
2. Образовательная платформа предлагает пройти студентам курсы по модели trial: студент может решить бесплатно лишь 30 горошин в день. Для неограниченного количества заданий в определенной дисциплине студенту необходимо приобрести полный доступ. Команда провела эксперимент, где был протестирован новый экран оплаты.
Необходимо в одном запросе выгрузить следующую информацию о группах пользователей:
- ARPU
- ARPAU
- CR в покупку
- СR активного пользователя в покупку
- CR пользователя из активности по математике (subject = ’math’) в покупку курса по математике
## 3. Задание 3. Python
Реализуйте функцию, которая будет автоматически подгружать информацию из дополнительного файла groups_add.csv (заголовки могут отличаться) и на основании дополнительных параметров пересчитывать метрики.

Реализуйте функцию, которая будет строить графики по получаемым метрикам.


## Предлагаем Вам ответить на следующие вопросы:

1. На какие метрики Вы смотрите в ходе анализа и почему?
2. Имеются ли различия в показателях и с чем они могут быть связаны?
3. Являются ли эти различия статистически значимыми?
4. Стоит ли запускать новую механику на всех пользователей?


---
> Решение данного проекта представлено в формате документа [AB_test.ipynb](https://github.com/Nuzuret/Data_analysis/blob/main/final_project.ipynb)
>
